Bienvenido a nuestro juego para el proyecto de programacion.

Las instrucciones son las siguientes:

1. Antes de entrar al videojuego, debes de escribir tu usuario.

2. Al entrar al videojuego, el objetivo sera ordenar las imagenes para que se muestren como la figura de la derecha.

3. Para moverte, puedes utilizar las teclas correspondientes a las flechas de: arriba, abajo, derecha e izquierda.

4. Solo puedes mover la imagen con un cuadro pintado de azul.

5. Para mover la imagen en una direccion especifica, primero colocate cerca del cuadro donde deseas mover la imagen. Asegurate de estar correctamente posicionado en la direccion deseada y luego presiona la tecla ENTER para realizar el movimiento.

6. Ganaras al tener toda la imagen ordenada.